当时路线就是这么安排的
然后，我一直到了旅馆，都撒事儿都没发生
我都以为估计不会有人出现了
结果
晚上出去吃饭的时候。。给我了一个大大的意外
因为恰好路过一个人不是特别多的路，然后猛地被他从后面抱起来了
他比较高一下子举得很高，我恐高症都要犯了
就是那种一下子抱起来，然后又用力向下摔的感觉，因为惯性双腿很自然的就被甩起来，加上我当时也毫无防备，鞋子都甩掉了
而且可气切羞耻的是，一只鞋飞起来落下来砸在我自己头上
就是我落地以后因为腿是被甩起来的嘛，不是脚先着地，我就坐在地上，站起来要花时间，等站起来就看见他拿着我的鞋跑掉了。。。
不过当时也离宾馆不远，我就光脚走回去了。。。
到了宾馆感觉心脏都要跳出来了
然后其实，当时我还是留了后手的，我手提箱里面还有一双鞋子。我就是怕扒掉不还我
然后QQ上他就拍了双我的鞋子的照片。。。发给我来炫耀，刺激我
我以为那天晚上就到此为止了，只需要等第二天出去玩好了。。。所以穿上鞋，再出去，重新吃饭
然后就被吓到了第二次，真是差点要哭了。。
还是相同的地方，他又出现一次。。。
结果他这次又出现。。。还不是背后出现的，就我快走动那个没太有人的路尽头的时候冒出来，上来就想再把我摁地上
当时都要吓哭了，一边哀求他说我没鞋穿了，一边被他两三秒钟又给一屁股摁到地上了。。。
然后他就拎起我两只脚，你懂得，屁股在地上，脚被拎起来，我都不知道该怎么挣扎了。
哦对了，我的第二双鞋是帆布鞋，低帮的
他就特别贱贱的，慢慢的拎着我的鞋后跟往后退，然后。。我的脚就一点一点的脱出来了。
鞋子到手，我总算能站起来，就接着哀求说不要带走，不然我没鞋穿。。。然后他把我的鞋往他身后一丢，又把我放倒在地了。。。
然后就开始撸我的袜子
然后我就更慌了，我以为这是色心大起，要扒光呢
然后也没过多久，就两腿光光的了，两条袜子都被他从大腿那里拽掉了。
不过还好嗯，他就没再继续做什么过分的事。
没有啊，他就看着我两腿两脚光光的杵在地上，嘲笑了一会，说让我在这儿等着，他一会来给我送鞋。不等也可以
后来才知道他其实车就停在不远的地方，给我带了双鞋子，就是超级廉价的那种。。。
双星一字带体操鞋。