哈喽诸位网友：
    
　　上次策划了很久的接机活动因为时间仓促没有机会实施了~不过我还是先将规则发出来，下次回国的时候有机会试试喔~

    到时候鞋子被抢走的是我，吃亏的还是我，所以规则可得我说了算喔！先大体说一下规则，好让大伙知道究竟是怎样一个活动：
    
1， 我会在回国前通知各位我回国的日期，航班号以及我所穿的鞋子（具体会告诉亲们什么信息，请看细则），不出意外应该是AC087（多伦多直飞上海）
或者AC031（多伦多直飞北京），视当时的机票价格而定~当然要是有人愿意补差价给我或者替我支付路费那我可以降落在祖国大地的任何地方喔！

2，就先假设我降落在上海吧，降落以后，我会在上海停留一晚，然后第二天晚上的时候乘飞机回家。

3，你们的目的嘛~就是在我降落上海的当天将我的鞋子脱掉抢走。一只也行两只也行，但是不准脱袜子，当然这个细则里面会说，也是可以商量的。

4，成功的脱掉我鞋子的人呢，获准在第二天的时候跟我一起出去玩喔，去哪里玩玩什么一起商量。至于尺度，大致是只要不脱衣服裤子，通常都可以接受。

以上就是大体规则咯


好啦，下面说说详细规则吧~
1，因为不可能收到的人都能来，所以说我会根据能来的人数提高或者降低难度啦。下面详细说说跟人数有关的难度问题：

不出意外的话，将会有7个或者更多的人收到这份规则，那么就向下取整，3个人及3个一下就算人少，4个人及4个以上就算人多。

人少的时候：
A，除了日期航班号，我会告诉你们我订的旅馆在哪里，所以说万一你们在机场没有看到我，当晚也是可以去旅馆门口蹲点的，可以趁我出去吃饭的时候。。。
嗯你们懂的！还会额外拍照告知你们我穿什么样的衣服，所以在机场的话，更不容易漏掉我了。
B，可能会适当降低鞋子的难度。比如穿一脚蹬的帆布鞋啊什么的，甚至如果人少到只有一个的话，我会穿船鞋。
人多的时候：
A，告诉你们的信息将只有日期，航班号和脚上的鞋子。记不得我长啥样子的以空间内的照片为准。
B，到时候可能会穿高帮的帆布鞋喔！


2，最主要的规则――脱鞋部分：
A，上面提到过，谁脱掉我的鞋子，谁是胜者。你想脱一只也行，想脱两只也可（我知道某些人喜欢看光一只脚的样子O(∩_∩)O~）。不过脱掉之后，记得扔
给我一张如何联系你的纸条，不然你把鞋子抢走跑掉了，我却没法联系你~嗯，当然如果你只是抢走我的鞋子，不想一起出去玩那也可以。（额，我不会这
么不讨人喜欢吧）
B，上面也提到过，鞋子可以脱，但是不准脱袜子，原因是我不喜欢光着脚。不穿鞋可以，但是得穿袜子。所以说你如果确实想把袜子也抢走的话，这个。。。
你可以随身带一双新袜子，把我脚上的袜子抢走之后，把新袜子扔给我。
C，有人问，如果我的一只鞋子已经被抢走了，然后另一个人抢走了我另一只鞋子，算谁赢呢？这个好办，两个人都算赢，俩人到时候我都会联系的。我也
希望至少3个人一起出去玩。
D，关于脱掉鞋子以后，我会不穿鞋子多久的问题。我肯定会放一双鞋子在我的旅行箱里面，用于第二天穿的。但是如果在我到宾馆之前，鞋子就已经被抢走
了的话，我会再买一双鞋子穿的――为了提供其他人脱鞋子的机会，为了3个人创造一起出去玩的机会。
E，到了宾馆以后肯定晚上要出来吃饭的，如果在这个时间内，鞋子被脱掉，应各位的要求，不出意外的我会不穿鞋走回宾馆。（其实也没有鞋子给我穿不是么）

能想到的就这么多了，欢迎提供建议和咨询喔~

FAQ：
1，在什么场合下可以抢鞋子呢？
答：任何场所都可以。所以你可以发挥想象，在我最不设防的时候给我惊喜哦。
2，脱你的鞋子的时候万一被警察叔叔看到抓走怎么办？
答：我可以做的就是你在脱鞋子的时候我不喊不叫（但是会反抗哟），然后就您自己小心咯~